සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සියලු ස්ථාන, සිදුවීම් සහ නම්
මෙම නාට්‍යයේ ඇත්තේ ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
ඔහු අසු වූ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
මට ඒ ගැන කියන්න.
පහළට යන්න. ඔබේ හිස පිටුපස අත්.
එච්චර දුර යන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නෙ?
ගිහින් එයාව ගන්න!
ඔව්, හරි.
ඔහු පැනලා යන්න හැදුවොත් අපි මේ මාර්ගය සුරක්ෂිත කළ යුතුයි.
ඔව්. සැකකරු ආපසු හැරෙන්න පුළුවන්.
ආපසු හැරෙන්න මගේ බූරුවා.
මුළු මේස පෙරළිලා.
-ගිහින් එයාව එක්කගෙන එන්න.
-ඔව් සර්.
ඔයා එහෙ යන්න හොඳ නෑ මිස් පාර්ක්.
මේ මොකක්ද?
මෙතන මොකද වෙන්නේ? මොකක්ද?
මම කොන්ග්‍රස් සභික පාර්ක් සමඟ සිටියා,
ඒ වගේම කවුරුහරි අවජාතකයෙක් මාව බිම දැම්මා.
එයා තමයි සැකකරු.
එහෙමද?
මාව අල්ලගන්න!
මාව අල්ලගන්න! මම කිව්වා, මාව අල්ලගන්න!
ඔයා අපිරිසිදු අවජාතකයා!
ඔයාගේ කල්ලියේ අනිත් අය කොහෙද?
එන්න, මාව අල්ලගන්න!
-ඉක්මන් කරන්න!
-ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව අල්ලගන්න!
මැඩම්, මේ පැත්තට එන්න!
මේ අවජාතකයාගේ බැල්ම බලන්න.
අපි ඔහුගේ මුහුණ පරීක්ෂා කළ යුතුයි. මෙහෙට එන්න, ඔබ--
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
ඇයව අතහරින්න!
යන්න දෙන්න, නැත්නම් මම වෙඩි තියන්නම්!
ඔබේ තුවක්කු බිම දමන්න! ඒවා බිම දමන්න!
-ඒවා බිම දාන්න!
-ඔව්, මැඩම්.
ඉක්මන් කරලා බිම දාන්න!
අනේ මන්දා, ඔයාව මරන්නයි යන්නේ...
මගේ දෙවියනේ.
ඒ තියුණු හැඟීම මොකක්ද?
ඒ මගේ පිටට එල්ල කරන පිහියක්ද?
-ඇයි ඔයා!
-ඔයා!
ඔයාලගෙ තුවක්කු ආපහු විසි කරන්න!
ඉක්මන් කරලා බිම දාන්න!
-මොකක්ද?
-ඒවා විසි කරන්න!
-ඔව්, මැඩම්!
-පසුපසට යන්න!
අධික ලෙස ප්‍රතික්‍රියා නොකරන්න.
-අද ඔයාට මාව මරන්න පුළුවන්.
-එයාව අල්ලගන්න!
අම්මේ, මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
මම මොකද කරන්නේ?
-එයාව අල්ලගන්න!
-මොකක්ද? අල්ලගන්න?
අනේ නෑ. ඇයි ඔයා ඒක එච්චර හයියෙන් කිව්වේ?
එන්න!
දැන් ඔයා යටත් වෙන එක හොඳයි.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මම පාර්ක් ජියොන්ග්-සියොන්, පිස්සු බල්ලා...
-මගේ දෙවියනේ!
-අනේ නෑ!
වෙඩි තියන්න!
-එයාව අල්ලගන්න!
-ඒ අවජාතකයා අල්ලගන්න!
එයාව අල්ලගන්න!
-එයාව අල්ලගන්න!
-ඒ ජරාව!
ඒ අවජාතකයා අල්ලගන්න! ඔහුව අල්ලගන්න!
එයාව අල්ලගන්න!
ඒ අවජාතකයා අල්ලගන්න!
මිස්. පාර්ක්!
ඒක මාව මරනවා.
-ඉක්මන් කරලා එයාව ගන්න!
-එන්න!
එයාව ගන්න!
මට ඔයාගේ අත දෙන්න මැඩම්.
එන්න! එයාව ගන්න!
ඇයි, ඒ...
චෝ!
ඇය කොහොමද දැනගත්තේ?
චෝ, කොහොමද?
අනේ දෙවියනේ.
මම හිතන්නේ ඇය මගේ මේ ආකර්ශනීය ඇස් හඳුනා ගත්තා.
දෙවියනේ.
ඇය මා තරම්ම දක්ෂයි.
අවධානය යොමු කරන්න, මෝඩයා.
කවුද ඒ?
කවුද යකෝ?
අපි ඒක හොයාගන්න උපරිම උත්සාහ කරනවා සර්.
ඔයා වැඩේ කරලා තියෙන්න ඕන
කුමක් සිදුවුවත් කමක් නැහැ.
මට සමාවෙන්න සර්.
සමහරවිට ඒ අපි නොදන්නා සතුරෙක් වෙන්න පුළුවන්.
මම ඒ ගැන සොයා බලා එය හසුරුවන්නම්.
ඔයා...
කොංග්‍රස් සභික පාර්ක් ඉවත් කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඒක හොඳම වෙලාව නෙවෙයි
මොකද එයා දැඩි සත්කාර ඒකකයේ ඉන්නේ.
ඔයා සාමාන්‍ය වාට්ටුවට ගියාම මම වැඩේ කරන්නම් සර්.
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
කොංග්‍රස් සභික පාර්ක් අවදි වූ පසු,
ඔයා එක්ක ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔයාට තේරෙනවද?
ඔයා කොහොමද එයාව නැති කරගන්නේ
ඔයාගේ ඇස් ඉස්සරහම?
හොඳයි, ඔයා කොහෙන් හරි ආවා, ඉතින්--
දෙවියනේ, ඉතින් ඒක මගේ වරදක්ද?
ඔයා අපරාධකාරයා නැති කළේ මමද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි මැඩම්.
මම හිතන්නේ දොස් පැවරිය යුත්තේ මමයි.
මම මන්දගාමී බුද්ධිමත්
සහ අවාසනාවන්ත නඩු පවරන්නෙක් පමණයි.
මට හරිම කණගාටුයි. මට කණගාටුයි.
මම කළ දේට මට පහර දිය යුතුයි.
ඔබේ වාර්තාව සමඟ ඉදිරියට යන්න.
ඔබ ඔවුන්ට පැවසිය යුතුයි එය මගේ වරදක් බව
ඔබ ඔහුව නැති කළා.
මම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා ඉවර වුනාම මට කියන්න.
මම එහෙම කියන්නේ නැහැ මැඩම්.
නවත්තන්න. ඉදිරියට යන්න.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නෑ මැඩම්.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ, ඔයාට මට මාපා ටෝෆු බත් බඳුනක් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඒක කරන්න.
ඒගොල්ලෝ ඒක මෙහෙ විකුණන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට ගිහින් වාර්තාව ලියන්න.
සෝල් ගුඩම් පොලිස් ස්ථානය
ඇය දන්නවා වගේ පේනවා නේද?
ඔව්, මමත් හිතුවේ ඒක තමයි.
නමුත් ඇය දන්නවා නම් ඇය ඔහුට පලා යාමට ඉඩ දුන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඇය දක්ෂ ලෙස සෙල්ලම් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ඇයට එක මාළුවෙක් ලැබුණු නිසා,
ඇයට එය අනුගමනය කිරීමට අවශ්‍යයි
සහ මුළු පාසලම අල්ලා ගැනීමට.
ඇය එක් නපුරු හා දක්ෂ කාන්තාවක්.
ඒ කාලේ ඉඳන්ම මම ඒක දැනගෙන හිටියා
ඇය මට කෑම ඇණවුම් කරන්නේ නැහැ.
ඇය ඇණවුම් කළේ මාපා ටෝෆු බත් පමණයි
ඇයටම.
-ඇත්තටම?
-ඔව්!
ඔබට ස්තූතියි, පියතුමා කිම්,
කොංග්‍රස් සභික පාර්ක්ට ඔහුගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට හැකි විය.
ඇත්තටම නැහැ.
ඔහු ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ශාකමය තත්වයක සිටිනු ඇත.
අඩුම තරමින් ඔහු අවදි වීමට තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ.
ඔවුන් හරිම කුරිරුයි.
ඔවුන් එය සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස වෙස්වළා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද?
අපිට මේක වෙන්න දෙන්න බෑ!
ස්වාමීන්ගේ වචන ප්‍රමාණවත් නොවේ
ඒ යක්ෂයින්ට ඔවුන්ගේ පාපවලින් පසුතැවිලි වීමට.
ඔව්, ඒක හරි.
මමත් ඔහු සමඟ එකඟ වෙනවා.
ස්වාමීන් වහන්සේ තම වචන භාවිතා කළේ තම සෙනඟට මඟ පෙන්වීමට පමණක් නොවේ.
ස්වාමීන් වහන්සේ අවසානයේ ඒ නපුරු මිනිසුන්ට දඬුවමක් පහළ කළා
ඔවුන්ගේ පව් ගැන කිසිදා පසුතැවිලි නොවූ අය.
ඔව්. සොදොම් සහ ගොමෝරා
දැවෙන ගෙන්දගමින් දඬුවම් කරන ලදී,
තවද මුරණ්ඩු පාරාවෝ
ඔහුගේ වැඩිමහල් පුතා අහිමි විය.
ලෝකය නපුරට වැටුණු විට ඔහු කළ දේ ඔබ දන්නවා නේද?
ඔහු මේ මුළු ලෝකයෙන්ම—විශාල ජලගැල්මකින්—මිය ගියේය.
ඔව්, ඒක හරි.
මම පෞද්ගලිකව දෙවියන් වහන්සේගේ යුක්තිය යැයි සිතමි
ගුඩම්-ගු හි ස්ථාපිත කළ යුතුය
දෙවියන් වහන්සේගේ වචන පතුරුවා හැරීමෙන් පමණක් නොව,
නමුත් ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමෙන්,
-පියාණෙනි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
- නියත වශයෙන්ම!
හරිද?
මේ අවස්ථාවේදී,
මම හිතන්නේ කෝපයේ වෛරසයක් පැතිරෙනවා.
ඔයා කෝල් එක ගන්නේ නැද්ද?
මහලු කාන්තාව
ඇය ඊයේ ගැන යමක් සඳහන් කළ හැකිය,
එබැවින් පිටත සිට අපව පටිගත කරන්න.
මට විශ්වාසයි ඇය යමක් කිරීමට සූදානම් බව.
ඒකයි එයා තාමත් ඔයාට පැනලා යන්න ඉඩ දුන්නේ.
කොහොමත්, එයාට ඔයාව රැවටෙන්න දෙන්න එපා.
කිසිවක් නොදන්නා ලෙස හැසිරෙන්න.
මම රැවටුනේ කවදා ඉඳන්ද?
කෙලින් මුහුණක් තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
හරි. කරදර වෙන්න එපා.
මම අවුරුදු පහේ ඉඳන්ම කෙළින් මුහුණක් තබාගෙන ඉන්නවා.
ඊයේ විලා එකේ කළු වෙස් මුහුණක් ඇඳගත්තු කෙනා...
ඒ ඔයා නේද?
කණගාටුයි? මම?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කොංග්‍රස් සභිකයෙකුට අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම, සොරකම් කිරීම සහ මිනීමැරීමට තැත් කිරීම.
ඔයා දන්නවද
ඒ සියල්ලටම ඔයාට කොච්චර කාලයක් දඬුවම් ලැබෙයිද කියලා?
ඔයාට මාත් එක්ක අහිංසක විදිහට සෙල්ලම් කරන්න බෑ.
ඔයා මට කෑ ගහන්නේ මොකද?
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ
ඔයා කියන වචනයක්.
මේ සියල්ල මට පැහැදිලි කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට ඒක පිළිගන්න පුළුවන් නම්,
මම ඔයාට ඒක තනියම විසඳගන්න කාලය දෙන්නම්.
මම ඔයාව හිරේ දාන්න හදන්නේ නෑ,
කිම් පියතුමා.
මම ඔයාට මෙතන අවස්ථාවක් දෙන්න හදනවා.
මම කියන්නේ,
ඒ මම කියලා ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවද?
මෙතැන් සිට, කුමක් සිදු වුවද,
ඔයා මගෙන් කිසිම උදව්වක් ඉල්ලන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරිනවා.
මම ඔයා නම්,
මම කෘතඥතාවයෙන් යමක් කියන්නම්.
මගේ දෙවියනේ.
අහන්න මහලු කාන්තාව.
මම අභිරහස් කෙනෙක් වගේ ඔයා ඒක හදන්නේ ඇයි?
ඔබේ පුද්ගලික තොරතුරු
රහස්‍ය ලෙස වර්ගීකරණය කර ඇත.
ඒක ප්‍රමාණවත් තරම් අභිරහස් නොවේද?
රහස්‍ය ලෙස වර්ගීකරණය කරන ලද සිවිල් වැසියෙක්
රජයේ නියෝජිතයෙක් හෝ ඔත්තුකරුවෙක් වේ.
නමුත් මගේ ධෛර්යය මට කියනවා ඔබ ඔත්තුකරුවෙක් නොවන බව,
ඉතින් ඔබ රජයේ නියෝජිතයෙක්, නිසැකවම.
ඔබ NIS වලින්ද?
ඔයා මගෙන් ප්‍රශ්න කරන එක නීති විරෝධී නැද්ද?
ඒ වගේම, මම කවුද, ජේසන් බෝර්න්?
මොකක්ද කලබලේ?
සුනාමි බෝර්න් වගේ.
බලන්න? මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඔයාට කිව්වා එයා හිටපු රජයේ නියෝජිතයෙක් වගේ කියලා.
මම ඒක හරියටම තේරුම් ගත්තා.
මම හිතුවේ එයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් වගේ කියලා
ගුඩම්-ගුගේ අක්‍රමිකතා ගැන සොයා බලමින් සිටි.
මම දිනුවා, ඒ නිසා මගේ වොන් 30,000 මට දෙන්න.
ඔයා මට වොන් 20,000ක් විතරයි දුන්නේ.
මම බද්ද අතහැරියා, හරිද?
ඊළඟ වතාවේ නැවතත් ඔට්ටු අල්ලමු.
ඊළඟ වතාවේ නැවත ඔට්ටු අල්ලමු.
මහලු කාන්තාව, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම සාමාන්‍ය පූජකයෙක් පමණයි
කොරියානු සාහිත්‍යය පිළිබඳ ප්‍රධාන උපාධියක් ලබා ගත් අතර සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කළ කෙනෙක්.
ඔබ කොරියානු සාහිත්‍යය පිළිබඳ ප්‍රධාන උපාධියක් ලබා ගත්තාද?
එහෙනම් ඔබ මූලික කරුණු දැන සිටිය යුතුයි
කොරියානු සාහිත්‍යය පිළිබඳ සහ සම්භාව්‍ය සාහිත්‍යය පිළිබඳ.
ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා. ඔයා කාවද විහිළු කරන්නේ?
එහෙනම් මම ඔයාට ප්‍රශ්නාවලියක් දෙන්නම්,
ඔබ අවම වශයෙන් දහයෙන් හතක්වත් ලබා ගත යුතුයි. හරිද?
අනේ දෙවියනේ, මම ඒක කරන්නේ ඇයි?
-හරි, හොඳයි.
-හරි, අපි මෙහෙම කරමු.
බෞද්ධ භික්ෂුණියගේ නර්තනයේ දී,
ඔහු නමා යැව්වේ කුමක්ද?
කඩදාසි දොඹකරයක්.
සියෝ ජියොන්ග්-ජු විසින් රචිත The Self-Portrait හි දී,
ඔහුව වසර 23ක් තිස්සේ ඇති දැඩි කළේ කුමක්ද?
බත්.
පිළිතුර: සුළඟ
යි සැන්ග් විසින් රචිත ක්‍රෝස් අයි වීව් හි,
වීදියේ ළමයින් කී දෙනෙක් දිව්වාද?
පස් දෙනෙක්.
ඩු-අ-ර්යොං-ස්යොං, ඩු-අ-ර්යොං-ස්යොං
ඩා-රිං-ඩි-රි
ගීතයේ නම කුමක්ද
මෙම පද රචනා සහිත ගෝර්යෝ වෙතින්?
රිං ඩිං ඩොං.
අවසානයේ දී
අම්බෙලිෆර් මල් පිපෙන විට,
හියෝ මහතා කෙබඳු සම්බන්ධතාවයක්ද
ඩොං සමඟ ඇති බවට උපකල්පනය කෙරේද?
නුසුදුසු සම්බන්ධතාවයක්.
ඒක අමතක කරන්න!
ඔයාට එක නිවැරදි එකක්වත් ලැබුණේ නැහැ.
හොඳයි, මම උපාධිය ලබාගෙන බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මිනිස්සු අමතක කරනවා නේද?
මම ඒ ඔක්කොම හරියට කළේ නැද්ද?
අපි ලැජ්ජාවට පත් වෙන්නේ ඇයි?
සමහර විට ඔහු විහිළුවක් වෙන්න හැදුවා වෙන්න ඇති.
එයා එහෙම කළා නම්, එයා සාර්ථක වුණා.
ඔයා හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
ඔයා දැනටමත් අල්ලගෙන ඉවරයි, ඔයා දන්නවනේ.
මම මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා අල්ලගත්තේ?
මම ඇත්තටම මම.
ඔයා ඉක්මනින් පාපොච්චාරණය කළොත් හොඳයි.
ඔයාට බේරෙන්න තියෙන එකම විදිහ ඒකයි.
පරිස්සමින් ඉන්න, මහලු කාන්තාව.
මගේ අත් පා වෙව්ලන හැටි බලන්න.
ඒක කිට්ටු එකක්.
ඇයි මේ ලෝකේ...
බෞද්ධ භික්ෂුණියගේ නර්තනය ගැන ඔබ නොදන්නේ කෙසේද?
"සුදු පටිය හරිම පරිස්සමෙන් නවලා..."
අනේ මන්දා.
Crow's Eye View එකේ ළමයි 13 දෙනෙක් ඉන්නවා.
මම ඒක දන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම NIS එකට වැඩ කළාද?
-ඔයාගේ ඇස් එහෙම වෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි--
-ඇති.
අපි ආපහු යමු. මට මහන්සියි, ආතතියයි.
අද ඔහු ඊටත් වඩා පරාජිතයෙකු මෙන් පෙනේ.
2007 දී NIS හි අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමේ සිදුවීමක් සිදුවිය.
එකල කාන්දු වූ සමහර තොරතුරු තවමත් ප්‍රවේශ විය හැකි විය.
මුල්ලේ-ඩොං හි රාත්‍රී මවුලයේ
දත්ත තිබුණි.
ඔබට හැකි තරම් මැදිහත් වන්න.
මම අවසානයේ පෙනී සිටිමි.
ජාත්‍යන්තර
ත්‍රස්ත විරෝධී දෙපාර්තමේන්තුව
නමුත්...
NIS
ඒක මට හරිම තරහයි
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න වෙනවා.
පුද්ගලික තොරතුරු
ඒක නම් පව්.
ඒ අකෘතඥ ජරාව.
පූජකයෙක් මෙතරම් අකෘතඥ වන්නේ කෙසේද?
මම අදහස් කළේ,
ඒ මම කියලා ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවද?
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
අනේ මන්දා, ඒ ජරාව.
එයා හරිම කරදරකාරයි.
ඔයා මට එක පාරක් කිව්වා
මම රහසක් බෙදාගත්තොත්,
මට අනිත් හැමදේම බෙදාගන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් ඒක රහස් සඳහා වැඩ කරනවාද
ඒකත් අකමැත්තෙන් එළියට ආවා?
ඒක නිකම්...
මට දැනගන්න ඕන වුණේ කීයක්ද කියලා
මට බෙදා ගැනීමට අවසර තියෙනවා.
මේ අවජාතකයා නිසා දේවල් ඔක්කොම අවුල් වෙලා.
මොනවද දෙයියනේ...
කොංග්‍රස්මන් පාර්ක් එකට ඔයා මොනවද හැදුවේ...
ඔයා ෆාදර් ලීව අයින් කළේ එහෙමද?
"පොලිසියෙන් සහ නඩු පවරන නිලධාරීන්ගෙන් එල්ල වන පීඩනය නිසා සියදිවි නසා ගැනීම."
ඒකද ඔයා පාවිච්චි කරපු රාමුව?
ඒක තමයි ස්වභාවිකම එක. ඇයි?
ඔයාට ඒකට විරුද්ධ වෙන්න දෙයක් තියෙනවද?
නෑ සර්.
මා සහ අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් සම්බන්ධයෙන් කළ පරීක්ෂාව
අද පසුව නතර කෙරේ.
මම දැනටමත් ඒක බලාගත්තා.
ඊළඟට ප්‍රධානියා වන නැම් ගැන විමර්ශනය කිරීමට සූදානම් වන්න.
ඔව්, සර්.
පියාණෙනි කිම්, එය මෙහි ඇත. එය පැමිණ ඇත.
ජාන පරීක්ෂණ වාර්තාව
සාම්පල දෙකෙන්ම ජාන අනාවරණය විය
ඩීඑන්ඒ සාම්පල දෙකම ලී යෙඔන්ග්-ජුන්ගේ ගැළපේ
"ඩීඑන්ඒ සාම්පල දෙකම ලී යෙඔන්ග්-ජුන්ගේ
සියයට 99.9 කින් ගැලපේ."
ඒක පියතුමාගේ ලේ.
චීෆ් නැම් ගැන කිසියම් තොරතුරක් තිබේද?
අපිට ඕන තරම් තියෙනවා මැඩම්.
නමුත් අපිට ඇත්තටම හොඳ එකක් හම්බුනා.
-කොච්චර හොඳද?
-ඒක ලොකු තොරතුරු.
ගුඩම් මංසන්ධියේ "නැගී එන මූන්" නමින් සමාජ ශාලාවක් තිබෙනවා.
ධනවතුන් සඳහා සමාජ ශාලාවක් නැද්ද
ඒ ප්‍රදේශයේ?
ඔව්, නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
චීෆ් නැම් වෙනුවෙන් සේවය කරන නිලධාරීන්ට විශාල මුදල් ප්‍රමාණයක් ගලා එනවා.
දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයටත් විශාල මුදලක් යනවා.
ඔහු කවුද, මුළු නගරයේම ආහාර සපයන්නා?
ඒ ස්ථානයේ හිමිකරු කවුද?
පාක් ෂින්-වූ නම් 30 හැවිරිදි මිනිසෙක්.
ඔහු කොන්ග්‍රස් සභික පාර්ක්ගේ පුත්‍රයා.
මොනතරම් පරිපූර්ණ කට්ටලයක්ද.
තවත් ඒකාබද්ධ නියෝජිතයන් ද සිටිති
නමුත් ඒවා ණයට ගත් නම්.
මම මේ ගැන සොයා බැලිය යුතුද නැද්ද?
අපි ඒ ගැන තව ටිකක් බලමු.
මේ මිනිසා කවුදැයි බලමු.
ජාන පරීක්ෂණ වාර්තාව
"එබැවින්, හඳුනා නොගත් පුද්ගලයා
සහ වින්දිතයා වන ලී යොං-ජුන්,
සමාන ලෙස හඳුනාගත හැකිය."
විශ්වාස කළ නොහැකි.
අපි ඇත්තටම ඒක හොයාගත්තා.
අපිට ගැළපීමක් හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
අපිට දැන් පියවර ගන්න පුළුවන් නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි විලා එකේ හිටියා කියලා එයාලා දැන ගනීවි,
ඒ වෙනුවට අපිට ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ලේ ෆාදර් ලීගේ ලේ වලට ගැලපෙනවා.
අපට තවත් අවශ්‍ය කුමක්ද?
රහස් පරීක්ෂක ගු හරි.
අපි ඒක ගොතපු එකක් කියලා එයාලා කියන්න පුළුවන්.
ඔයා හරි.
එයාලට නරක දේවල් කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
පළමුව,
අපි තහවුරු කරන්නම් විලා එක
ඒක සිද්ධ වුණු තැන කියලා.
කොහොමද?
මොකක්ද? මිනීමැරුමක්ද?
ඔයා මොකද කිව්වේ? මිනීමැරුමක්ද?
ඔව්.
අනේ දෙවියනේ.
ඔව්, හරි.
මොකක්ද වෙන්නේ?
කොංග්‍රස් සභික පාර්ක් ප්‍රහාරය පිළිබඳ තොරතුරු සපයන්නෙක්.
කුමක්ද?
ඔබ ඇමතුම නවතා දැමිය යුතුව තිබුණි
එවිට අපට ඔහුව සොයා ගත හැකිය.
ඒක නෙවෙයි වැදගත්.
හ්වාන්ග් මහතාගේ විලාවේ මිනීමැරුමක් සිදු වූ බව ඔහු පැවසීය.
-ඝාතනය?
-මොකක්ද?
-කවුද මැරුවේ?
-මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ,
නමුත් ඔහු කිව්වා කෙනෙක්ව ඝාතනය කළා කියලා
විලා එකේ පළමු මහලේ කාමරයක.
හ්වාං චියොල්-බීම් යටතේ සිටින කෙනෙකුගෙන් එය ඇසුණු බව ඔහු පැවසීය.
නමුත් හදිසියේම විලා එක ඇයි?
එය විශ්වාසදායක බව ඔබට විශ්වාසද?
අපි අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව නොයවන්නේ ඇයි?
එය උත්සාහ කිරීම වටී.
ඒක හ්වාන්ග් චියොල්-බියොම්ගේ විලා එක.
ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ.
දැනට ඒක තියමු.
අපට බැහැ සර්.
අපි මේ ගැන විමර්ශනය නොකළොත් ඔහු එය වෙනත් තැනකට වාර්තා කරන බව ඔහු පැවසුවා.
අනේ, මගේ රුධිර පීඩනය වැඩි වෙනවා.
වහාම අධිකරණ වෛද්‍ය නිලධාරීන් අමතන්න.
ඔව් සර්.
-දැන්ම කතා කරන්න.
-ඔව් සර්.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරදර කරන්නේ?
මේක නිල රාජකාරි ඉටු කිරීමක්,
ඒ නිසා කරුණාකර අපට සමාවෙන්න.
නිල රාජකාරි, මගේ බූරුවා.
සෙවුම් සහතිකය
ගෙදර අවුල් කරන්න එපා.
මට මයිසොෆෝබියාව තියෙනවා.
හේයි, රියොන්ග්,
අපි නිවාඩුවක් ගත කරනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි මෙතන ඉන්නේ විමර්ශනය කරන්න.
"රියොන්ග්"?
මට මගේ නමින් කතා කරන්න එපා
කට වහගෙන ඉන්න.
ඔබ මා සමඟ ඇමරිකානු ලෙස රඟපාන්න කැමති නම්,
මට "මිස්ටර් ර්යොන්ග්" කියන්න. හරිද?
එය උත්සාහ කරන්න. "මිස්ටර් ර්යොන්ග්".
ඔබ පීසා වෙළඳ නාමයක් හෝ වෙනත් දෙයක් යැයි ඔබ සිතනවාද?
හැමදාම එහෙම ගුටි කනකොට ඔයා කොහොමද මෙච්චර සජීවී?
ඔයාගෙ මානසිකත්වයට ආරක්ෂිත චිත්‍රපටයක් ගත්තද?
ඇත්තටම මම ඒක කළා.
මම ඒක සුපිරි මැලියම් වලින් ඇලෙව්වා.
හිප් හොප් කෙල්ල, ඔයා මට ඒක ගලවනවද?
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
"මිස්ටර් ර්යොන්ග්". ඔයා සතුටින්ද?
ඇතුල් වෙන්න කලින් දූවිලි අයින් කරන්න.
එළියේ හරිම දූවිලි.
ඔයාලා කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
ඒ මොකක්ද ඩේ-යොන්ග්?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, ඒක වෙනස් වුණාද?
ඔවුන් සම්පූර්ණ බිම් මහල සහ බිතුපත වෙනස් කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කිසිවක් අනාවරණය වූයේ නැත.
මම හිතන්නේ අපේ සැලසුම් හෙළිදරව් වෙලා ඇති.
හරි. අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඔව්?
-කිම් පියතුමා.
-මොකක්ද?
යමෙකු ඔබට පාපොච්චාරණයක් කිරීමට කැමතියි, පියාණෙනි.
ඔහුට ඉරිදා දවසක නැවත එන්න කියන්න.
මම එයාට කිව්වා,
නමුත් එයා ඒක අද වෙන්න ඕන කියලා කියනවා.
පියාගේ, පුත්‍රයාගේ නාමයෙන්,
සහ ශුද්ධාත්මයාණන්.
ආමෙන්.
මම කියන්න ඕන ඒකද?
ඔව්.
පාපොච්චාරණය කර ඉදිරියට යන්න.
මම ඔබට කියන්නේ මම කළ පාපය ගැන පමණයි,
හරිද?
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
මම රට වෙනුවෙන් වැදගත් දෙයක් කළා, ඔබට පෙනෙනවා.
මම කලින් වැඩ කළා
දුර රටක,
මම එහිදී බරපතල පාපයක් කළා.
ඔයා මොකක්ද කළේ?
මම එය කෙසේ කිව යුතුද?
ඔබ දන්නවාද අත්බෝම්බයක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
මම ඒක විසි කළා,
ඒ වගේම මම ඒ වගේ පොඩි ළමයි මැරුවා.
මම ඔවුන්ගෙන් 11 දෙනෙකු මැරුවා.
ළමයි 11ක් මරපු කෙනෙක්ට පුළුවන්ද
පූජකයෙක් වෙන්නත් පුළුවන්ද?
හේ-ඉල්. ජයග්‍රහණය.
ඔයා...
ඔයා කොහොමද?
ඇයි ඔයා හෙලෝ කියන්නේ නැත්තේ?
හේයි.
මම කල්පනා කළා ඔයා මොනවද කළේ කියලා
ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වුණාට පස්සේ.
ඔයා බඩගින්නේ ඉඳීවි කියලා මම බය වුණා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා අන්තිමේදී පූජකයෙක් වුණා.
ඔයා දන්නවද, ඒ වගේ දේවල් වෙනවා
ඔයා වැඩ කරනකොට.
ඔච්චර රිද්දගන්න එපා.
-එහෙම යන්න.
-කොහෙන්ද යන්න?
අඩුම තරමේ ඔයා අහන්න ඕන නැද්ද
මම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා?
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මෙතන මේ වගේ සුළු දේවල් කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ මේ නගරයේ නායකයින්ට බාධා කරන එක විතරයි
මියගිය පූජකවරුන් ගැන විමර්ශනය කරන එක.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔයාට කියන්න ඕන මොකක්ද?
මට ඕන ඔයා මුකුත් නොකර ඉන්න එක විතරයි
කියන්න නෙවෙයි.
එහෙනම් මම ඔයා පස්සෙන් එන්නෙ නෑ.
මම ඔයාව තනියම දාලා යන්නම්.
මට බැරි නම් මොකද කරන්නෙ?
මට යුද්ධයකට මුහුණ නොදී
ගනුදෙනුවක් කරන්න විතරයි ඕන.
අහන්න. ඔයයි මමයි රණ්ඩුවකට පැටලුනොත්,
එතකොට අහිංසක මිනිස්සු,
ඒ පොඩි ළමයි වගේ, ආයෙත් මැරෙන්න පුළුවන්.
එතකොට ඔයා මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා.
හේයි,
ඔයා තමයි ඒ ග්‍රෙනේඩ් එක විසි කළේ.
ඇයි ඔයා මට තරහා වෙන්නේ?
හේ-ඉල්.
ඒ මියගිය පූජකයාව ඔබේ හදවතේ තබා ගන්න.
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත්,
කිසිවක් කිසිසේත් වෙනස් නොවේ.
එය සලකා බැලීමට මම ඔබට දින කිහිපයක් ලබා දෙමි.
බුද්ධිමත් ලෙස සිතන්න, පියතුමා කිම්.
ලීගේ පියාගේ සියදිවි නසාගැනීමේ නඩුව
මට ඒක කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ඒ කාමරය දැනගෙන පිරිසිදු කළේ කොහොමද?
එය අහම්බයක් විය හැකිද?
ඇත්තෙන්ම, නැහැ.
ඔවුන් පිරිසිදු කළේ ඒ එක කාමරයක් පමණයි.
පියාණෙනි.
පියාණෙනි?
ඔව්?
යමක් වැරදිද? ඔබ කලාපකරණය දිගටම කරගෙන යනවා.
නැහැ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහ්, හරි. දෙයක් තියෙනවා
මට එදා ඔයාට කියන්න අමතක වුනා.
ලී පියතුමාගේ දේහය ගෙන ගිය මිනිසා.
එයට අණ කළ හෝ සම්බන්ධ වූ මිනිසා.
ඒ කවුද?
ජැං ර්යොන්ග්.
මම වහලයට යාමට පෙර ඔහු පැවසුවේ මෙයයි.
ඉන්න. එයාව ඕනෑවට වඩා තදින් අල්ලගන්න එපා.
-ඔයා තැලීම් ඉතුරු කරයි.
-ඔව් සර්.
ඒ කියන්නේ එයා මරන්න දන්නවා
හෝඩුවාවක්වත් ඉතුරු නොකර.
අපිත් ඒ ගැන දැනගත්තා
කිම් පියතුමාට ස්තූතියි.
ඔහු පියතුමා ලීව තමා විසින්ම මාරු කළාද
නැත්නම් එය ඇණවුම් කළාද ,
ඒ අවජාතකයා තමයි ඒක කළේ.
මම දැන් ගිහින් එයාව එක්කගෙන එන්නද?
අපි එයාට පහර දීලා පාපොච්චාරණය කරමු
අපිට ඇස් පියාගන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඒක හරියන්නේ නැහැ.
නෑ?
එහෙනම් අපි ඔහුව පොළඹවාගෙන පාපොච්චාරණය කළ යුතුද?
ඒක ඊටත් වඩා නරකයි.
අපට ස්ථිර සාක්ෂි අවශ්‍ය වනු ඇත.
මේක හරිම කලකිරීමක්.
ඉන්න.
ඉක්මනින්,
ඒගොල්ලෝ තමයි කලකිරෙන්නේ.
-ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
-හෙලෝ, සර්.
වාඩිවෙන්න.
හෙලෝ කියන්න.
ඔහු NIS හි අපගේ මූලාශ්‍රය, ලී ජුන්ග්-ග්වොන්
ඔහු ඉක්මනින් නිදහස් නියෝජිතයෙකු වනු ඇත.
හේයි, ඔයාට ඒක එයාට කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
හෙලෝ, මම පාර්ක් ජියොන්ග්-සියොන්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔබ නඩු පවරන්නෙකු මෙන් පෙනෙන්නේ නැත
ඔබට කිසියම් තොරතුරක් අවශ්‍ය නම්,
ලී මහතාට ඔබට උදව් කළ හැකිය.
ඔව්, සර්.
ඔහ්, හරි. ඒ පූජකයා ගැන අපට කියන්න.
-විශ්ලේෂණය අවසන් කළා කියලා ඔයා කිව්වද?
-ඔව් සර්.
මම ප්‍රධානියා ලෙස සිටියදී අපේ කණ්ඩායමේ මේ නියෝජිතයා සිටියා
NIS හි ත්‍රස්ත විරෝධී දෙපාර්තමේන්තුවේ.
ඔහු විකට පොතක චරිතයක් වගේ.
එය විකට පොතක් මෙන් ඇසෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඔහු දින ගණනාවක් කුසගින්නේ සිටියදී පවා,
තුවක්කුවකින් වෙඩි තබා ඇත,
හෝ ඔහුගේ ඇටකටු පොඩි කර ඇත,
ඔහු කිසි විටෙකත් පසුබසින්නේ නැත
ඔහු සතුරාගේ භූමියට ඇතුළු වූ පසු.
ත්‍රස්තවාදී කණ්ඩායම කොතරම් හොඳින් සැඟවී සිටියත්,
ඔහු ඒවා සොයාගෙන ඒවා සියල්ලම අතුගා දමනු ඇත
එක ඉඟියකින්.
ඔහු සතුරා දුටු පසු,
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වනු ඇත.
ඔහු NIS ත්‍රස්ත මර්දන දෙපාර්තමේන්තුවේ ඉහළම නියෝජිතයා විය.
කිම් හේ-ඉල්.
මට එය විශ්වාස කළ නොහැකි විය
මම ඔහුගේ නම මුලින්ම ඇසූ විට,
නමුත් මම ගොනුව පරීක්ෂා කළ විට එය සත්‍ය බව මට වැටහුණි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට මේක කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මට විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා
ඔහු පූජකයෙක් වෙයි කියලා,
ඒ නිසා මටම යම් පරීක්ෂණයක් කරන්න සිද්ධ වුණා.
සහ ප්‍රතිඵල?
ඔහු සාමාන්‍ය පූජකයෙක් පමණයි.
මගේ දෙවියනේ. ඒක සහනයක්.
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
කිම් හේ-ඉල් එය නැති කර ගත් විට,
ඔහු රාක්ෂයෙකු බවට පත්වේ.
අපරාධය සිදු වූ ස්ථානය,
මළ සිරුර රැගෙන යන පුද්ගලයා,
ශරීරය බැහැර කළ මාර්ගය සහ ස්ථානය, සියල්ල පරීක්ෂා කර ඇත.
මම දර්ශනය සහ මාර්ගය හඳුනා ගත්තා
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් සහ වැන්ග්මාට් ෆුඩ් හරහා,
සහ කොංග්‍රස් සභික පාර්ක් හරහා සිරුර ගෙන ගියේ කවුදැයි මම හඳුනා ගත්තා.
ඊළඟට...
NAM SEOK-GU,
GUDAM පොලිස් ස්ථාන ප්‍රධානියා
චීෆ් NAM SEOK-GU.
දැන් මොකද?
නියෝජිත කිම් හේ-ඉල්.
ඔබ මගේ අතීතය දන්නා නිසා දැන් ඔබට බොහෝ සෙයින් සනීපයක් දැනෙනවා ඇති.
ඔබට පලා යාමට මම සංදර්ශනයක් පැවැත්වුවා.
සහ අනෙකුත් බොහෝ දේ...
මම ඔබ වෙනුවෙන් කළා.
මම ඒ සියල්ල කළා කියලා ඔබ හිතන්නේ ඇයි?
වරදකාරිත්වය නිසා, මම හිතන්නේ?
ඔබට ෆාදර් ලී ගැන දුකක් දැනුණා.
ඒ මොකද
මට ඒ ගැන හොඳක් දැනුනේ නැහැ.
මට ඒක ගැන සතුටු හිතුනේ නෑ
මගේ පල්ලියේ පූජකවරු දෙන්නෙක්
වැරදි තැනකට ගියා.
ඒකේ තේරුම ඔයා දන්නවද, හරිද?
කුඩා, තෙත්, ගොරෝසු,
සහ අපහසුතාවයට පත් කරන දෙයක්. ඒ වගේ දෙයක්.
මගේ දෙවියනේ.
හොඳයි. මාව අමතක කරන්න.
නමුත් ඔයා කියන්නේ ෆාදර් ලී
ඔයාට කිසිම දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ කියලද?
මාළු ඇටකටු හෝ ආර්ද්‍රතාවය හැර වෙන කිසිවක් නැත,
ඒ වගේ දේවල්?
ඔයා දන්නවද,
මම එවැනි තත්වයන් වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කළා,
නමුත් ඒක දැන් මගේ ජීවිතේට බාධාවක් වෙනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව නොසලකා හරින්නේ නැත්තේ?
දැන් ඉඳන් ඔයාගෙම වැඩක් බලාගන්න.
මාව තනි කරලා දුකක් දැනෙන්න.
ඔබේ අනාගතය වෙනුවෙන් මම ඔබේ මාර්ගයට බාධා කළ යුතු නැද්ද?
ඔබ සැමවිටම මේ වගේ නේද?
මම ඔබට කතා කිරීමට උත්සාහ කරන විට,
ඔබ කෝපයට පත් වී කෝපයට පත් වේ.
මහලු කාන්තාව.
මම හිතන්නේ ඔබ මෙය කරන්නේ
චිත්තවේගීය විනෝදය සඳහා පමණයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක රස විඳිනවා ඇති.
කවුද මේක රස විඳින්නේ?
මම මෝඩයෙක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි, හරිද?
ඇයි ඔයාට ඒක පේන්නේ නැත්තේ, මහලු කාන්තාව?
අසාමාන්‍ය පිරිමියෙක්
සාමාන්‍ය කාන්තාවක් අසාමාන්‍ය ලෙස අමනාප කරයි,
එමගින් සාමාන්‍ය හැඟීම
අසාමාන්‍ය ලෙස අමනාප වේ.
එය රිද්මයක් බවට පත් කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
තවදුරටත් මට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න එපා.
මම ගිය වතාවේ කිව්වා වගේ,
මම හැම අතින්ම යනවා.
අද සිට,
මම තවදුරටත් ඔබට සැහැල්ලුවෙන් සලකන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අද සිට,
මම ඔබ වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්නේත් නැහැ.
ඉන්න. ඔබ මා වෙනුවෙන් කළේ කුමක්ද?
යාච්ඤා කරන්න? ඒක නෙවෙයි නේද?
එහෙම වෙන්න බෑ.
ඔහුට කියන්න හොඳ දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
අනේ මන්දා.
පූජකයෙක් යාඥා කිරීම ගැන බොරු කියයි කියලා එයා හිතනවද?
අනික, එයා මට පැනලා යන්න උදව් කරන්න නාට්‍යයක් කළා,
නමුත් එයා මට කළා කියලා කියන අනිත් දේවල් මොනවද?
යෝ-හාන්.
-යෝ-හාන්!
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාට හරියට නින්දක් ලැබෙයිද?
මට වෙලාවක් නෑ.
මට උපාධි පාසල සඳහා පිස්සුවෙන් වගේ උපයා ගත යුතුයි.
ඒක හරි.
රාත්‍රී 10 න් පසු ඔබ නිදහස් නේද?
මම එහෙමයි.
-ඔයා ළූණු කෑවද?
-නෑ, මේ.
ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමතිද?
මම දන්න හොඳ වැටුපක් තියෙන රස්සාවක් තියෙනවා.
-මොන වගේ රස්සාවක්ද?
-මගේ දෙවියනේ.
"Rising Moon" කියලා සමාජයක් තියෙනවා.
සමාජයක්?
නර්තනය.
ක්ලබ් එකක්. ඔයා මොකද හිතන්නේ? සුමටයි නේද?
ඔයා. ඔයා නියම නර්තන ශිල්පියෙක්.
නමුත් ඔයාට නටන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා දේවල් අරගෙන ගිහින් පිරිසිදු කරනවා.
කතා කරන්න එපා. ඔයාව අයින් කරනවා.
-ඇයි?
-ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ මේක විතරයි.
"සාදරයෙන් පිළිගනිමු"! උත්සාහ කර බලන්න.
-"සාදරයෙන් පිළිගනිමු"!
"සාදරයෙන් පිළිගනිමු"!
අමතක කරන්න. ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම කැමතියි එයාලා හොඳට ගෙවනවට. මම ඒක කරන්නම්.
හරි. එහෙනම් ඔයා ලබන සතියේ පටන් ගන්න.
ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න එපා.
මම මගේ අදහස ලේසියෙන් වෙනස් කරන්නේ නැහැ, මහතයි.
ඒ ජරා ජැං ර්යොන්ග් ඔයාට ගහන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
මෙහෙට එන්න, සොන්ග්සැක් සහෝදරයා.
-මම මෙතන ඉන්නවා, මහතයි.
-මෙහෙට එන්න, ඔයා...
-එන්න.
-මම ඔයාව මරනවා.
මේ මොකක්ද?
මම මේ විස්තරයට යම් උත්සාහයක් දැරුවා.
මම ටිකක් හාරා අවසානයේ පතලක හැප්පුනා.
සැබෑ හිමිකරු කවුද කියලා මට කියන්න.
මතුපිටින්, පාර්ක් වොන්-මුගේ පුතා
පාර්ක් ෂින්-වූ සමාජ ශාලාවේ හිමිකරු වේ.
මම ඉතිරි හිමිකරුවන්ගේ ණයට ගත් නම් සොයා බැලුවෙමි, සහ...
ඔවුන් නම් සියොක්-ගු, කන්ග් සියොක්-ටේ,
ජියොන්ග් ඩොං-ජා, සහ හ්වාං චියොල්-බියොම්.
මෙය ඇත්තෙන්ම විශාලයි.
චීෆ් නාම්
ප්‍රායෝගිකව නියෝජිතයා බව පෙනේ.
ඔහු නියෝජිතයා පමණක් නොවේ.
ඔහු වැඩිම කොටස් හිමිකර ගනී.
ඒ රතු රේඛා වලින් දිස්ත්‍රික කාර්යාලයට සහ පොලිසියට මුදල් ප්‍රවාහය පෙන්නුම් කරනවා නේද?
ඔව්, මැඩම්. නමුත් ප්‍රධාන කරුණ...
ඒක...
මේ, මැඩම්.
ඉක්මන් කරලා මට කියන්න.
ඒක...
වෙළඳ දැන්වීම් විවේකයෙන් පසු අපි ඉදිරියට යන්නෙමු.
ඔයා ඒක නවත්තනවද? දෙයියනේ.
ඔව්, මැඩම්.
ඒක...
පහළට වැතිර සිටීම දුෂ්කර වන්නට ඇත.
ඒක කිසිවක් නොවේ සර්.
මම කළ දේ ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම අද කාර්යාලයට ආවා.
කොංග්‍රස් සභික පාර්ක්ගේ ඒක හරිම මෝඩකමක්.
චීෆ් නැම්, මම හිතන්නේ ඔබ අපට උදව් කළ යුතුයි
අපේ නොමැකෙන කෝපය සමනය කරන්න.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද, සර්?
සමහරවිට "නැගී එන සඳ" හි ඔබේ කොටස් සමඟද?
ඔයා මොකද කියන්නේ
අපි ඔබේ කොටස් අප අතර සමානව බෙදා ගන්නවාද?
මෙත්!
මෙතම්ෆෙටමින් විවෘතව භාවිතා වේ
සැපයුම්කරුවන් රුසියාවෙන්.
ගුඩම් නගරයට ආසන්නයේ පිහිටි සමාජ ශාලාවක මෙත්?
මේ මෙත් නිසා,
බොහෝ කීර්තිමත් පුද්ගලයින්
සහ ධනවත් ව්‍යාපාරිකයන්ගේ උරුමක්කාරයන්
රහසිගතව සංචාරය කරන බව දන්නා කරුණකි,
ගංගනම් හි සියලුම උණුසුම් ස්ථාන වෙනුවට.
හන්ජු සමූහයේ කිම් ගොන්-යොං නිතිපතා ය.
ඉතින් ඒ අවජාතකයා
ගෙදරදී පිස්සු වැටිලා හිටියේ නැහැ.
ඒක තමයි එයා මට කිව්වේ.
ඔබට මේ තරම් තොරතුරු ලබා ගත හැකි නම්
ටිකක් විමර්ශනය කිරීමෙන්,
ඖෂධ දෙපාර්තමේන්තුව
දැනටමත් ඒ ගැන කටයුතු නොකළේ ඇයි?
ඔවුන් වරින් වර එම ස්ථානය වැටලීම සිදු කරයි,
නමුත් ඔවුන් එහි යන සෑම විටම එය අපිරිසිදුයි.
සහ...
සහ මොකක්ද?
ඖෂධ දෙපාර්තමේන්තුවේ අභාවප්‍රාප්ත ප්‍රධානියා
ගුඩම් දුම්රිය ස්ථානයේ දී වැටලීම් සම්බන්ධයෙන් තරමක් නොපසුබට විය,
නමුත් ඔහු පසුගිය වසරේ රිය අනතුරකින් මිය ගියේය.
මේ මොකක්ද, චිත්‍රපටයක්?
මෙය එතරම් සාමාන්‍ය දෙයක් වන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔබත් එහෙම කළොත් හොඳයි
දැන් කැණීම් නවත්තලා මෙතන තියන්න.
ඒක හරි මැඩම්.
අපි බැලුවේ චීෆ් නැම් ගැන විතරයි,
නමුත් අපට මෙත්, ඇබ්බැහි වූවන්,
සහ අල්ලස් ලැබෙනවා. විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔව්, ප්‍රධාන කන්ග්?
අද දිවා ආහාරය? ඔව්, මම නිදහස්.
හන්ජු සමූහයේ කිම් ජියොන්-යොන්ග්
අපට දිවා ආහාරය ලබා දීමට කැමතියි.
මට තේරෙනවා.
හරි සර්.
මොනතරම් අපූරු කාලයක්ද.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවා මගේ යාළුවා
ෆාදර් ලීගේ DNA පරීක්ෂණය කළේ කවුද?
ඔහුව දිවීම නිසා සේවයෙන් පහ කළා
අනවසර පරීක්ෂණයක්.
ඒ පරීක්ෂණය නිසාද?
ඔහු හරියටම කියන්නේ නැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔහු එය රහසිගතව ක්‍රියාත්මක කළ විට සමාගම දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔවුන්ට පිටතින් වාර්තාවක් ලැබිලා ඇති.
මම හිතන්නේ ඔබේ සතුරා ඔබව සෑම තැනකින්ම ලුහුබඳිනවා.
එපමණක් නොවේ.
ෆාදර් ලී පිළිබඳ සියලු දත්ත
මකා දමා ඇත.
හරි, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයා කොච්චර උත්සාහ කළත් කමක් නෑ,
කිසිවක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ලී ජුන්ග්-ග්වොන්.
මෙය සාර්ථක නොවනු ඇත.
අපට දැන් තොරතුරු හිඟයි.
අපට සැලැස්මක් අවශ්‍යයි.
එය එතරම් පහසු නොවනු ඇත.
මට කළ හැකි සියල්ල මම කරන්නම්.
නැත.
-රහස් පරීක්ෂක ගුරු.
-ඔව්?
මට ඔයාව අපේ වෙන්න ඕන...
ඉදිරියට යන්න.
ජයග්‍රහණය?
ට්‍රම්ප්?
දෙවරක්?
අපේ ට්‍රෝජන් අශ්වයා.
නැහැ. ඒක හරිම භයානකයි.
-"ට්‍රෝජන් අශ්වයා"?
-ඔයා ඒක ඇහුවද?
ඒක අමතක කරලා දාන්න.
ඒක ඔයාට ගොඩක් වැඩියි.
නෑ, විනාඩියක් ඉන්න.
එහෙනම් ඔයාට ඕන මාව ද්විත්ව නියෝජිතයෙක් කරන්න.
මම ඒක මොහොතකට හිතුවා,
නමුත් කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා කවදාවත් ඒක කරන්නෑ.
මම ඒ ගැන ඔබ සමඟ එකඟයි, පියාණෙනි.
ඒක ගොඩක් වැඩියි
ඔහුට හැසිරවීමට.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට බැරි ඇයි?
මම ගු ඩේ-යොන්ග්, ප්‍රවීණයා.
නෑ, එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ
ඔයාව ඔයාගේ මරණයට යවනවා.
අපිට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙන කෙනෙක්ව මම හොයාගන්නම්.
නෑ. මම ඒක කරන්න යනවා.
අපි උදව් ඉල්ලන්නේ ඇයි?
ඔබට එය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
මම වෙන කෙනෙක්ව හොයාගත්තා, තාත්තේ.
ඒක නවත්තන්න. මම ඒක කරන්න යනවා.
මම විතරයි දෙයක් දරාගන්න පුළුවන් එකම කෙනා
මේක අමාරුයි.
මට මේ ගැන හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඔබව විශ්වාස කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මමත් ඩේ-යොන්ග්.
මට මුලින්ම වතුර ටිකක් බොන්න ඕන.
මගේ දෙවියනේ.
ඒක නැවුම් බවක් දැනුනා.
ඔබ මෙහි විශේෂඥයා.
අපි මෙය කළ යුත්තේ කෙසේදැයි ඔබ සිතන්නේ කෙසේද?
එය පිළිගත හැකි බවට පත් කිරීම සඳහා,
අපි අපේ රහස් වලින් එකක් අත්හැරිය යුතුයි.
ඒ විලා එකේ අපිට කිසිම දෙයක් නැති නිසා,
ඇයි අපි ඒක අතහරින්නේ නැත්තේ?
නෑ, රහස් පරීක්ෂක සීඕ.
ඒක වැඩ කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් අපිට තව මොනවද අත්හැරිය හැක්කේ?
අපි කිසිම දෙයක් අත්හරින්නේ නැහැ.
තාත්තේ, මගේ මූණට කීප සැරයක් ගැහුවා.
ඔයාව හොයද්දි අහු උනා කියලා මට ගැහුවා වගේ පෙන්නන්න.
මම අහිංසක කෙනෙකුට පහර දෙන්නේ කොහොමද?
මම පූජකයෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඔබ ඒක කරන්න ඕනේ, තාත්තේ.
මැරයෝ මේ වගේ සංදර්ශනයකට කැමතියි.
ඩේ-යොන්ග්.
එහෙම නම්,
මම ඒක කරන්නම් සර්.
අනේ, පැටියෝ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ පූජකයා ඒක දැනගෙන ඔයාට ගැහුවා කියලද?
ඔහුගේ දුරකථනයට කඩා වැදීමට උත්සාහ කරමින් ඔහු මාව අල්ලා ගත්තා.
අගුළු දැමීමේ රටාව ඉතා සංකීර්ණ විය.
එය "Z" එකක් නොවේ.
දුප්පත් දේ.
ඉතින්, ඔබව එළවා දැමීමට පෙර ඔබ කොපමණ ප්‍රමාණයක් සොයා ගත්තාද?
හොඳයි, විලාවට කඩා වැදුනේ කිම් පියතුමායි.
ඔහුගේ සහචරයා වූයේ අනෙක් පූජකයාය.
ඔවුන් ප්‍රායෝගිකව සොරුන් මිස පූජකයන් නොවේ!
ඒ වගේම කවුද අපිට ඔත්තුව දුන්නේ?
ඒ ෆාදර් කිම් ද?
ඔහු තමයි විලා එක ගැන කතා කළේ,
නමුත් කොන්ග්‍රස් සභික පාර්ක් ගැන නොවේ.
මට තේරෙනවා.
එතකොට කවුද කොංග්‍රස්මන් පාර්ක් ගැන කතා කළේ?
මම දන්නේ නැහැ සර්.
නමුත් ඇමතුම දුන් පුද්ගලයා පැවසුවේ ඔහුට මූලාශ්‍රයක් ඇති බවයි
ඩේබියොන් වෙළඳාම තුළ.
මේ ලෝකේ කවුද?
කවුද අවජාතකයා?
හැමෝම ගැන හොයලා බලන්න.
ඔව් සර්.
එතකොට,
ඒ කියන්නේ ඔයා දන්නේ නැද්ද
වෙස්මුහුණු පැළඳගත් පුද්ගලයා කවුද කියලා
කොංග්‍රස්මන් පාර්ක්ගේ ගොඩනැගිල්ලේ හිටියේ?
ඒ පූජකයා නෙවෙයිද?
නෑ සර්. එයා එතකොට පල්ලියේ හිටියා.
හරි.
හොඳ වැඩක්.
මෙන්න,
ගිහින් බොන්න,
සහ ඔබව සතුටු කරන්න.
-ස්තූතියි සර්.
-ඇත්තෙන්ම.
-ඉදිරියට යන්න.
මම මෝඩයෙක් කියලා එයා ඇත්තටම හිතනවද?
ඒක එච්චර නරක දෙයක් නෙවෙයි.
දෙවියනේ.
මට ආරංචිය ඇහුණා.
ඉතින්, පූජකයා ඔයාට ගැහුවාද?
ඔයා ඔත්තුකාරයෙක් වෙන්න යනවා නම්,
ඒක හරියට කරන්න.
ඔයා ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා
ඒක ඔයාගේ නහයට උඩින් තියාගෙන.
ජැං මහත්මයා, මට දැන් කිසිම මානසිකත්වයක් නෑ,
ඉතින් අපි ගිහින් බොන්න දෙයක් ගන්න හොඳ නැද්ද?
-ඔයා සහ මම?
-ඔව්, මම අදහස් කළේ
කලින් ඔයාට බීමක් අරන් දුන්නා,
නමුත් මම නිතරම අමතක කළා.
හ්වාන්ග් මහත්තයා මට සල්ලි ටිකක් දුන්නා,
නමුත් මට තනියම බොන්න ඕන නෑ.
හොඳයි, මම හරිම ඉක්මනට බීලා යනවා
මම දවල්ට බොනකොට.
ඒකයි අපි දවල්ට බොන්නේ,
එහෙම නේද?
අපි යමු, ජෑන් මහත්මයා.
මම යන්නේ ඔයා ඉල්ලපු නිසා විතරයි.
මම හිතන්නේ මම බීලා හිටියා
පසුගිය වතාවේ දර්ශනයක් නිර්මාණය කළා,
නමුත් මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
-හේයි, සොන්ග්සැක්!
-සොන්ග්සැක්.
-සොන්ග්සැක්
තව එකක් ගේන්න පැටියෝ.
ඔව්, සර්, ඒක එනවා.
-ඉතින් මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
-මොකක්ද?
කවුද වඩා තද පහරක් ගහන්නේ?
ඔයාට දෙන්නගෙන්ම පහරවල් ආවා.
ඒ මිස්ටර් හ්වාන්ග් ද නැත්තම් කිම් පියතුමා ද?
-ඒක අමාරු එකක්.
-එහෙමද?
ඒක හරියට අම්මා සහ තාත්තා අතර තෝරා ගැනීමට ඉල්ලීමක් වගේ.
නැත්නම් රහස් පරීක්ෂක සීඕ ද?
එයාත් එච්චර නරක නෑ.
සර් ඔයාගෙ බීම රසවිඳින්න.
ඔයාගෙ නිවාඩුත් රසවිඳින්න.
මෙන්න අපේ
-මිත්‍රත්වය.
-ජැං මහතා.
-මොකක්ද?
ඔබ කිම් මහතා වෙනුවෙන් කොපමණ කාලයක් වැඩ කරනවාද?
ඔබ දෙදෙනා රණ්ඩුවකට පැටලුණොත්,
ඔබ පරාජය වෙනවාද?
පරාජය? මම පරාජය වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද,
මම දකුණු චුන්චියොන්ග් පළාතේ හොඳම සටන්කරුවා.
මම බුයියෝහි තට්ටු තුනේ බ්ලොක්හෙඩ් පැගෝඩාව.
එහෙනම් එයාව බිම දාන්න.
ඔයා කොන්ග්‍රස් සභික පාර්ක්ව එක පහරකින් අල්ලගත්තා නේද?
ඔයා හරි.
එයා මට හරිම මෝඩයෙක්.
මම දැනගෙන හිටියා එයාට මෙහෙම වෙයි කියලා.
දැන් එයාට මොකද වෙන්නේ?
ඔහු අවදි වූ වහාම සියල්ල කියන්න පටන් ගනීවි.
බ්ලා, බ්ලා, බ්ලා.
එයා ඇහැරෙන්නෙ නෑ. මම ඒක බලාගන්නම්.
කොහොමද?
ඔයා එයාව මරන්නද යන්නේ?
ඇයි නැත්තේ?
ඔහු දැන් දැඩි සත්කාර ඒකකයේ.
ඔහුව එතනින් මාරු කළ දවස...
ඔයා කවුද?
ඔයා පොඩි පන්ක්.
මම ලොකු ශුන්‍යයෙක්.
නවය මහා ශුන්‍යය. ගු ඩේ-යොන්ග්, මෝඩයා.
ඔයාගේ තාත්තා හොඳින් ඉන්නවද?
මම ඔබට මෙතරම් විශාල උපකාරයක් කළත් මට ඔබට සලකන්න කවදාවත් බැරි වුණා.
කණගාටු වෙන්න එපා. ඔයාගේ තාත්තා අපිට තෑගි එව්වා.
ඒක ආයෙත් කෑමද?
කොහොමත් ඒක මිල අධික දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාටත් ටිකක් ලැබුනද මැඩම්?
ඔව්. අපි එකට ඒක රස වින්දා.
මම අද ඔයාව බලන්න එන්න කිව්වේ...
ඔයා ආයෙත් මොකක් හරි කරන්න හදනවද මැඩම්?
සමාවෙන්න? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
අපිට දැනගන්න ලැබුණා කවුරුහරි
ගොනු පරීක්ෂා කළා
මිස්ටර් කිම් සහ රයිසින් මූන් සම්බන්ධයෙන්
කවුද?
ඔබේ දෙපාර්තමේන්තුවෙන් යොන්ග්-සු පාර්ක් කරන්න.
ඔහු ඔබේ යටත් නිලධාරියා නොවේද?
මම ඔයාව හරි රයිසින් මූන්ව හරි පස්සේ යන්නේ නෑ.
මම විමර්ශනය කරන සැකකරුවෙක්
එතන නිතිපතා ඉන්නවා.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති විමර්ශනය
ඔයාටත් යොමු වුණේ.
මට තේරෙනවා. මට දැන් තේරෙනවා.
මම හිතුවේ අපිට ප්‍රශ්න තියෙනවා කියලා.
ඔයා දන්නවද ඒක වෙන්න බෑ කියලා, හරිද?
මම දැන් ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඇයි ලෝකේ
ඔයා ඒ ෆයිල් එක බැලුවේ?
මම චීෆ් නැම් පස්සෙන් යමින් හිටියා.
ඔයා ටිකක් ගැඹුරට හාරා.
ඒක දාලා වෙන කොහෙ හරි බලන්න.
කලබල නොවී ඉන්න වග බලා ගන්න
කිම් ජියොන්-යොන්ග්, හරිද?
ඔව් සර්.
හං මහත්තයා.
කොංග්‍රස් සභික පාර්ක්ව ICU එකෙන් VIP වාට්ටුවට මාරු කරලා.
එහෙනම් මට විශ්වාසයි පොලිස් නිලධාරීන් දෙන්නෙක් එතනට යවයි කියලා.
නෑ සර්.
ඔහුගේ බිරිඳ කිව්වා පොලිසිය විශ්වාස කරන්න බෑ කියලා,
ඉතින් ඇය පෞද්ගලික ආරක්ෂකයින් කුලියට ගත්තා.
අනේ, මට ඒක සංකීර්ණ වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ
පොලිස් නිලධාරීන්ට අල්ලස් දීලා, කොහොම හරි.
දක්ෂ කෙනෙක්ව යවලා
ඒක ඉවර කරන්න.
ආරක්ෂකයින් මරන්න එපා.
ඔවුන්ව බිම දාන්න.
-ඔව් සර්.
-හා...
පූජකයාට වගේ ඔහුව අඳින්න.
අපි නියම වෙලාවට ඔහුව රාමු කරන්න යනවා.
-තේරුණාද?
-ඔව් සර්.
මොකක්ද?
ඔයා දැන් මට මේක කියන්නේ කොහොමද?
ඒක වැදගත් කාරණයක්!
ඔව්, හරි.
හරි.
ඩේ-යොන්ග්,
ඔවුන් කොංග්‍රස් සභික පාර්ක්ව ඔහුගේ වාට්ටුවට මාරු කළා.
ඒක හොඳයි වෙන්න ඇති.
අනේ මන්දා. එයාව මාරු කරලා පැයක් විතර වෙනවා. අපි දැන් යන්න ඕනේ.
හ්වාන්ග් මහතාගේ කල්ලිය මුලින්ම එහි ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එන්න!
ඔයාට තව බොන්න ඕනද?
-එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
-මොකක්ද?
හැංගන්ග් රෝහල
අනේ මන්දා.
ඩේ-යොන්ග්, එළියට යන්න.
මම බෝතල් අටක් බිව්වා
කිසියම් තොරතුරක් ලබා ගැනීමට--
ඔයාට පස්සේ විසි කරන්න පුළුවන්!
නඩත්තු යටතේ සෝපානය
අනේ මන්දා.
ඉක්මන් කරන්න, ඩේ-යොන්ග්!
ඔයාට තව එකක් ඉතුරුයි.
කවුද ඔයාව එව්වේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා රුසියානු ජාතිකයෙක් නේද?
කෝල් එක ගන්න.
දැන් කෝල් එක ගන්න.
ඔයා ඉවරද?
ඔව්.
මම තාමත් බලාගෙන ඉන්නවා. ඒ
එක ගෑනියෙක් විතරයි, ඒ නිසා ඒක ඉක්මනින් ඉවර වෙයි.
හරි.
ඔහු සඳහන් කළ කාන්තාව කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම අන්තිම වතාවට අහන්නේ.
ඒ කවුද?
ඩේ-යොන්ග්, ඉක්මන් කරන්න!
පියා කිම් කොහෙද ගියේ?
මොකක්ද?
ඔහු වැරදිකරුද?
CULPRIT
ඔහු වැරදිකරු. මුලින්ම අපි ඔහුව අත්අඩංගුවට ගනිමු.
ඔබට අයිතියක් තිබෙනවා--
දකුණ--
ඩේ-යොන්ග්!
ස්තූතියි. නැවත එන්න.
-ස්තූතියි.
ඔයා හොඳින්ද, මහලු කාන්තාව?
මෙය ඇත්තටම මිනිසෙකු විසින් බිඳ දැමුවාද?
ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක අදහස් කළා කියලා.
ස්වාමින් වහන්සේට ස්තූතියි.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ මැඩම්.
මම මැරෙන්නේ නැහැ. මම ෆීනික්ස් කුරුල්ලෙක්.
ෆීනික්ස් සියොන්!
ඔබට නැගී එන සඳ ගැන විමර්ශනය කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔව්. අපි සියල්ල හාරමු.
සෑම කෙනෙකුටම යුක්තිය අවශ්‍යයි
අපි පටන් ගනිමු.
ජි-හ්යොන් ලී විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය